एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
देखते हैं कौन हिम्मत करता है।
मैं आपकी रक्षा करने के लिए बहुत देर से पहुंचा।
मैं महारानी माँ से क्षमा मांगता हूँ।
सु फेंगर
बहन
क्या आप जबरदस्ती सिंहासन पर बैठने की कोशिश कर रहे हैं?
ऐसा लगता है कि आप ही तख्तापलट की साजिश रच रहे हैं।
अब आप एक आम आदमी हैं.
बिना बुलाए,
आप शाही हॉल में घुस गए।
बहन
मुझ पर पलटवार करने की कोशिश मत करो।
आम लोगों की बात करें तो,
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए, बहन।
तुमने मुझे महल से बाहर निकाल दिया।
उस वजह से,
मैंने बहुत कुछ सीखा.
चलो इसे सुनते हैं।
उदाहरण के लिए, आपने बाहरी लोगों के साथ मिलीभगत की।
तुमने सिंहासन हथियाने की साजिश रची।
आपने निजी सेनाएं स्थापित कीं।
रिश्वत ली.
प्रतिद्वंद्वियों को समाप्त कर दिया।
बहन, आप मजाक कर रही होंगी।
बाहरी लोगों के साथ मिलीभगत,
सत्ता हथियाने की साजिश रच रहे हैं,
महारानी माँ की हत्या—
इन सब
क्या वे आपके द्वारा नहीं किये गये थे?
महारानी माँ
मेरे पास यहाँ है
सबूत है कि मेरी बहन ने मुझे देशद्रोह के लिए फंसाया है।
मैं इसे आपकी समीक्षा के लिए प्रस्तुत करता हूं।
सु वानर
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
महारानी माँ, आप पहले से ही
क्या आप उसकी बातों पर विश्वास करेंगे?
मत भूलना,
आप ही थे जिसने उसे आम नागरिक बनाया।
यहाँ सबूत है.
अपने लिए देखलो।
बस इतना ही?
इसमें जो दिखता है उससे कहीं अधिक है।
मैं महारानी माँ को किसी और दिन समझाऊंगा।
किसी और दिन?
आप और कितना इंतज़ार करना चाहते हैं?
बेशक, जब मैं गद्दार सु फेंगर को फांसी पर चढ़ा दूंगा।
गार्ड!
बहन
समर्पण।
हम खून से एक परिवार हैं।
मुझे विश्वास है कि महारानी माँ आप पर दया करेंगी।
वान'एर
आज क्या हुआ,
मैं इसे युवा लापरवाही मानूंगा।
जिद्दी मत बनो.
कोई गंभीर गलती मत करो.
और तब?
तब आप सु फेंग'र का पक्ष लेते रहेंगे।
क्या मैं तुम्हारे महल में पिंजरे में बंद कैनरी मात्र हूँ?
आप क्या कह रहे हैं?
मैं तुम दोनों के साथ समान व्यवहार करता हूं।
इसमें कोई पक्षपात नहीं है.
समान रूप से?
महारानी माँ
क्या आपको ऐसा कहते हुए अपराधबोध नहीं होता?
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
आपके दिल में,
वहाँ केवल सु फेंग'र है।
बहन पुरुषों के प्रति आसक्त थी,
बहुत परेशानी हुई,
और आपने उसके लिए इसे ठीक कर दिया।
उसने अपनी पढ़ाई की उपेक्षा की,
कई शिक्षकों को भगा दिया,
और आपने उसके लिए सबसे अच्छे ट्यूटर ढूंढे।
उसकी प्रतिष्ठा को ठेस पहुंची,
इसलिए आपने उसके लिए शाही समारोह आयोजित किए।
एक के बाद एक बातें—
कौन सा
क्या यह उसे उत्तराधिकारी के रूप में तैयार करने के बारे में नहीं था?
बहन
इतने वर्षों में,
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें इतना कष्ट सहना पड़ेगा।
यह मैं आपसे कर दूँगा।
सु फेंगर
क्या आपको लगता है कि यहां आने से कुछ बदलेगा?
मैं आपको बता दूँ-
कुछ भी नहीं बदलेगा.
गार्ड!
उन सबको खींच कर ले जाओ!
क्या आप सब बहरे हैं?
मैंने कहा, उन्हें घसीट कर ले जाओ!
महल इतिहासकार झी युआन यहां हैं।
चलो देखते हैं कि राजकुमारी को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत कौन करता है।
झी युआन
मैं आपकी रक्षा करने के लिए बहुत देर से पहुंचा।
मैं प्रभु से क्षमा मांगता हूं।
आपको क्षमा किया जा रहा हैं।
गार्ड!
उन सबको खींच कर ले जाओ!
मैं चाहता हूं कि वे टुकड़े-टुकड़े हो जाएं!
राजकुमारी का महल में स्वागत करें।
बहन
अब बंद करें।
वान'एर
जब तुम छोटे थे, तब से
आप कमज़ोर और बीमार थे।
सभी शाही डॉक्टरों ने कहा
आप दस साल से अधिक जीवित नहीं रह पाएंगे।
लेकिन मैंने उन पर विश्वास नहीं किया.
मैंने तुम्हें कभी मार्शल आर्ट का प्रशिक्षण नहीं लेने दिया।
तुम्हें सबसे अच्छा खाना और कपड़े दिये.
आखिरकार,
आप दस साल से अधिक जीवित रहे।
लेकिन आप कमज़ोर ही रहे.
हमेशा बीमार रहना.
महारानी माँ
मैं हर दिन चिंतित रहता था।
मैं कामना करता हुँ
मैं आपकी जगह पर कष्ट झेल सकता था।
क्या आप यह जानते हैं?
नहीं।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
तुम सब मुझसे झूठ बोल रहे हो.
बच्चा
अब बंद करें।
मैं अतीत को जाने दे सकता हूं।
रुकना।
महारानी माँ, क्या आपको लगता है?
क्या मैं अब भी रुक सकता हूँ?
सु फेंगर को आज मरना होगा।
वान'एर
झी युआन
शाही डॉक्टर को बुलाओ.
शाही डॉक्टर को बुलाओ!
झी युआन
युवा मास्टर
आप राजकुमार कंसोर्ट बनने वाले हैं
और विलासितापूर्ण जीवन का आनंद लें।
तो शायद अब हमें जाने की जरूरत नहीं है?
अलावा,
रोंग हेंग और मेरे पास अभी भी बहुत समय है।
चिंता मत करो।
जिनका मिलना तय है
हमेशा एक दूसरे को पा लेंगे.
राजकुमारी पहले से ही व्यस्त है।
कुछ भी नहीं है
उसे मेरी मदद की ज़रूरत है.
हम वैसे भी यहाँ घूमने आये थे।
हम जिन सिटी में रुके हैं
बहुत दूर के लिए।
और मेरा क्रॉनिकल
अभी भी अधूरा है.
हाँ, युवा मास्टर.
अब हमारे लिए प्रस्थान करने का समय आ गया है।
चल दर।
ठीक है।
युवा मास्टर।
मैं, सु फेंगर,
महारानी माँ को विदाई देने आये हैं।
फेंगर.
आप उत्तराधिकारी के रूप में अपना उचित स्थान छोड़ रहे हैं।
आप कहां जाने की योजना बना रहे हैं?
महारानी माता,
मुझे विश्वास है
एक सच्चा और बुद्धिमान शासक बनने के लिए,
दुनिया भर की यात्रा करनी चाहिए,
इसके अनेक तरीकों और लोगों की कठिनाइयों के बारे में जानें,
तभी कोई राज्य पर शासन कर सकता है।
इस यात्रा पर,
मुझे सीखना होगा
एक सच्चा और बुद्धिमान शासक कैसे बनें।
मैं आपकी अनुमति चाहता हूं, महारानी मां।
मेरा फेंगर बड़ा हो गया है।
ठीक है।
मैं तुम्हें अनुमति देता हूं.
धन्यवाद, महारानी माँ।
रोंग हेंग.
राजकुमारी।
क्या सब कुछ पैक हो गया है?
सब पैक.
ज़ी युआन वास्तव में कुछ है...
दुनिया विशाल है—
आपको क्या लगता है वह कहाँ जा सकता है?
मुझे विश्वास नहीं होता
वह मुझे यह बहुमूल्य यात्रा वृत्तांत दे देंगे।
मैं और रुओलिन
पत्र द्वारा संपर्क बनाए रखने पर सहमत हुए हैं।
शायद यह ज्यादा समय तक नहीं चलेगा।
ठीक है।
तो फिर चलिए अगले शहर की ओर चलते हैं
और देखें कि वह कहां भाग जाता है।
हया!